Quero mostrar a você onde quero chegar com isso tudo.
Vamos dar um salto à frente na classificação supervisionada.
Temos o conjunto de dados de direção de carro,
750 pontos agora que desenhamos no gráfico de dispersão.
A meta é desenhar uma fronteira de decisão que nos ajude a distinguir em qual
terreno precisamos dirigir devagar e em qual podemos dirigir rápido.
Isso significa conseguir desenhar um limite parecido com este,
no qual podemos dividir as duas classes.
Ele ficará parecido com isto.
Temos nossa fronteira de decisão, que podemos desenhar aqui, entre as duas
classes, e, para qualquer ponto arbitrário, podemos classificá-lo como
terreno no qual temos que ir devagar ou no qual podemos dirigir rápido.